Проект "АВТОСАЛОН.РФ"
=========

Проект на основе Yii PHP Framework версии 1.1.14.

Описание
========

Портал по продаже новых автомобилей по-средству Online-заявки со стороны пользователя.
Форма онлайн заявки содержит базовые поля такие, как: ФИО, телефон, марка авто, модель авто, комплектация и другие.
Заявки сохраняются в БД MySQL и паралельно на e-mail администратора (по-умолчанию) или/и на адреса пользователей с определенными правами отправляется ее html-представление.

В портале присутствует административная панель для добавления новых марок, моделей, комплектаций, галлерей авто, а также текстовых страниц.

Пример проекта. Альфа версия.
============================

http://anyname.hol.es/  - публичная часть

http://anyname.hol.es/user/login  - страница авторизации

http://anyname.hol.es/ru/admin  - административная панель

Логин: admin@gmail.com 
Пароль: 052110

http://sql18.hostinger.ru/phpmyadmin   

Логин: u193679593_auto
Пароль: 052110

Структура
=========

Публичная часть
---------------

* Главная страница (/);
* Каталог (/catalog);
* Детальное описание модели авто (/catalog/$id);
* Страница "Online-заявки" (/request);
* Страница "Новости" (/news);
* Детальное описание акции (/news/$id);
* Страница "Контакты" (/contact);

Административная панель
-----------------------

* Главная страница (/admin);
* Заявки (/admin/request);
	* Детальное описание/смена статуса заявки (/admin/request/update/$id);
* Марки (/admin/mark);
	* Детальное описание/редактирование марки авто (/admin/mark/update/$id);
* Модели (/admin/model);
	* Детальное описание/редактирование модели авто (/admin/model/update/$id);
* Модификации (/admin/modify);
	* Детальное описание/редактирование модификации авто (/admin/modify/update/$id);
* Комплектации (/admin/complect);
	* Детальное описание/редактирование комплектации авто (/admin/complect/update/$id);
* Текст (/admin/page);
	* Детальное описание/редактирование текста страницы (/admin/page/update/$id);
* Галлерея (/admin/page);
	* Детальное описание/редактирование галлереи авто (/admin/page/update/$id);
	* Фотографии галлереи (/admin/photo);
	* Детальное описание/редактирование фотографии галлереи (/admin/photo/update/$id).

	
Описание функционала
====================

Публичная часть
---------------

###Главная страница###

Составляющие:
* Верхнее/нижнее меню портала;
* "Хлебные крошки";
* Главный слайдер;

	> Базовый функционал слайдера реализован встроенным плагином от bootstrap.
	> Главный слайдер содержит элементы, соответствующие маркам автомобилей, и
	> дочерние элементы, соответствующие моделям текущей марки автомобиля. 
	> Если у марки нет ни одной модели автомобиля, имеющая хотя бы одну модификацию
	> и комплектацию, то такая марка на главном слайдере отображена не будет.
	> По-умолчанию, на рабочей области активного элемента слайдера отображается 
	> картинка и название первой модели автомобиля текущей марки. 
	> При наведении курсора мыши на название иной модели, картинка и название 
	> в рабочей области меняется на картинку и название соответствующие наведенной модели.
	
* Популярные модели автомобилей; 

	> Данный блок содержит четыре малых блока с малой картинкой, кратким описание модели и
	> минимальной ценной самой дешевой комплектации этой модели, а также кнопку "Online-кредит"
	> для перехода на страницу "Online-заявки" с уже выбранной маркой, моделью и самой дешевой 
	> комплектацей автомобиля.

* Баннеры;
* Текст;
* Малая галлерея;

	> Базовый функционал галлереи реализован JQuery библиотекой fancybox.

* Яндекс-метрика, LiveInternet-счетчик, Google-аналитика.

* TODO: Создать ORM-схему базы данных
* TODO: Исправить и дописать PHP-unit тесты
* TODO: Реализовать резиновую верстку с элементами адаптивности
* TODO: Доработать механизм отправки новых заявок на почту администратору и пользователей с соответствующими ролями
* TODO: Доработать привязку счетчиков к маркам и моделям
* TODO: Доработать аутентификацию и контроль доступа
* TODO: Доработать правила валидации для моделей, в частности в модели Request запретить посетителям менять определенные поля
* TODO: Доработать фильтрацию
* TODO: Добавить возможность перехода на страницу редактирования контента страницы прямо с публичной части при имении соответствующих прав.
* TODO: Добавить возмодность Inline-редактирования контента, если это имеет смысл
* TODO: Добавить модель Отзывов и переработать модель Комментариев
* TODO: Доработать модель Тегов
* TODO: Доработать страницу детального описания автомобиля
* TODO: Доработать систему модификаций и комплектаций
* TODO: Добавить в новые методы исключения
* TODO: Доработать дизайн
* TODO: Доработать пользовательские настройки
* TODO: Доработать кеширование
* TODO: Доработать локализацию в плане денежных валют и времени
* TODO: Добавить возможность конвертации валют
* TODO: Добавить скрипт Живой сайт
* TODO: Добавить страницу обратной связи
* TODO: Доработать систему сохранений изображений
* TODO: Доработать верстку межстраничной навигации
* TODO: Доработать админку
* TODO: Добавить возможность добавления пользователей либо через админку. либо через регистрацию
* TODO: Переписать админку в виде модуль
* TODO: Найти и доработать модуль электронной коммерции, реализовать каталог товаров и простые операции, на примере PayPal
* TODO: Доработать переход с главной страницы при нажатии на одну из кнопок Online-заявки на страницу Online-заявки со всеми предварительно заполненными полями по автомобилю с которой был произведен переход
* TODO: Попытаться закрыть предыдущие задачи и найти новые